Jebem ti!
Kelso je promašio još jednom.
Verujem da je to H-O-R.
Ti si kurva.
Ne igra se zove Horse.
Ok. Znaš šta, Michael?
Idem kući.
Idem da uradim domaći.
- Ti radiš domaći u subotu ujutro?
Da. - Pogledaj, mislim,
pogledaj mene.
Moram napisati sastav od 1,000
reči do ponedeljka
ali ništa ne radim još.
Imam celu nedelju za to.
Jackie, nemoj ići kući.
Steve Martin's vodi
Saturday Night. - Mrzim taj show?
Imaju reklame za koje misliš
da su stvarne, ali nisu.
I onda poželiš kupiti stvari.
Okay. Vidimo se, Michael.
Bye! Bye-bye!
- Ćutite.
Kelso, Jackie radi domaći u
subotu ujutro. To je tako loše.
Ne morate se brinuti za Jackie više
jer prekidam s njom.
Već nam je dosadilo slušati to.
Ne, stvarno. Prekidam s njom.
- Da, kada?
Tražim trenutak.
Gde je Fez?
Pogodi ovo, kujo.
Hanging out
Down the street
The same old thing
We did last week
Not a thing to do
But talk to you
Whoa, yeah.
Hello, Wisconsin!
Zar nije ovaj keks prelep jutros?
Opet si prestala pušiti?
- A zašto to pitaš, maleni?
Počela si pričati kao Snežana,
pa sam pomislio... - Eric!
Što je dobro,
stvarno želim da prestaneš.
Trebala sam prestati davno.
Medicinska sestra sam. Valjda znam
bolje. Još kobasica?
Ja ću.
Halo?
Baš šteta.
Naravno. Biće mi drago.
Da. Vidimio se uskoro.
Doviđenja.
Ko je bio to, dušo?
Moja mama.
Čini se...
da je ujak Paul slomio zglob...
tako da ide danas
s nama u crkvu.
Ne, ne ide.
Na Paulu je red da je vodi.
Kao što sam rekao, slomio je zglob.
Slomljen zglob, kako god.
Njegov je red.
Kitty, čovek je ozleđen.
Ok. To je baš super.
Izvadiću pile iz zamrzivača...
jer kraljica Bernice...
ne voli šunku.
Ok, nazvaću je i reći joj
da jednostavno ne možemo.
Red. Znaš ko će biti kriv za to.
Zašto bi tebe krivila?
Ona je moja mama.
Na to me uvek podseća.
Slušaj, možeš joj reći da sam
bolesna ili nešto.
Eric, idi gore...
i obuci onu majicu koju ti je
baka poklonila.
Eric, ostani ovde.
Mama ti je smešna.
Znaš šta je smešno.
To što si mami dao naš broj.
Smešno je to što-
Stani.
Stani. Gledaj...
ajmo se smiriti malo.
Mama, ako će ti pomoći,
ja ću biti sa bakom...
tako će te ostaviti na miru.
Šta si rekao?
Prvo, Eric,
ja sam taj koji kaže ''stani.''
Kada budeš plaćao račune, ti ćeš
moći govoriti ''stani.''
Sada idi u auto,
jer idemo na misu...
i imaćemo lepu nedelju.
U pravu su.
Samo me probaj zaustaviti.
Jebem ti.
Dolazi.
Mislim da ne mogu ovo.
Kitty, učini nam uslugu i razvedri se.
U redu sam.
Oprezno, bako.
To je samo moja suknja.
Lepo te je videti, Bernice.
Mrzim ovaj auto.
Znaš, baš mrzim ovaj auto.
Tvoj brat Jerry ima dobar auto.
Lincoln.
Ali on zarađuje više novaca,
puno više nego ti.
U redu.
Kitty, Eric mi je rekao da si
prestala pušiti.
Jesam.
I baš... se osećam dobro.
Bolje za tebe, dušo.
U ime Oca,
i Sina i Duha svetoga. Amen.
Ustanite radi trenutka ćutnje.
Dragi Bože, hvala ti što si mi
pomogao odbaciti
prljavu, gadnu...
umirujuću, slatku naviku.
Bože, ne mogu više. Ne, u redu sam.
Amen.
Dragi bože
šta se dešava s tim Poljacima?
Dragi bože ne želim ti smetati
za vreme tvog slobodnog dana
ali obećao sam da ću pomoći oko bake,
a moram predati referat sutra.
pa te molim da je nateraš da ode
ili da spalis sutra školu.
Mislim, bilo kako, Božji izbor.
Stvarno bi mi pomoglo, čoveče.
Bože. Gospodine. Amen.
Dragi Bože
da li bi te ubilo kada bi dopustio
Packersima da osvoje jednu sezonu? Amen.
I pazi na moju porodicu.
Bla,bla,bla.
Dobrodošli u...
Promeni.
Ok, promeni i to.
Kako smo menjali programe pre
Feza? Mislim da nismo.
Momci, moram napraviti referat.
Gde je baka?
U kupatilu, tako da imam, oko
20 minuta.
Koja ti je tema?
U redu.
U 1000 reči opiši tri grane...
''vlade USA
i njihove funkcije.''
Neću uspeti.
Idi gore i reći im da moraš
uraditi domaći.
Ne, želim održati mir u porodici.
Da, Donna, Forman želi
Hallmark porodičnu kartu.
Šta?
Baka dolazi ovamo.
Mojoj svekrvi
na ovu predivnu nedelju.
Tvoje nasmejano lice
tvoj ljubazan zagrljaj
je pretvorio moj dom u dražesno mesto.
I drago mi je da si ti ta
kojoj sam predala svog divnog sina
I ja sam sretna
oboje ste sretni
jer bi inače život bio sranje.
Ne želim to.
Da, želiš. Mogu to videti
u tvojim očima punim nade.
Ali stvarnost je drugačija:
Mojoj svekrvi, uzela si mi sina.
- Uništila moj život
Uzela mi mladost.
- Mrziš moju ženu.
Stvarno se trudim.
- To je smešno.
Idem van...
- da zapalim.
Prokletstvo, Eric!
Prestani se skrivati od bake.
Stara je, mogla bi umreti. Pokreni se!
Mislio sam da je u kupatilu.
Lažna uzbuna.
Slušaj, pobrini se za baku.
Mi ćemo ovo rešiti.
Hvala.
Ok, koliko reči imamo?
Njegovo ime, datum, razred.
Sedam.
Popušio je.
Upotrebi srednje ime.
Vidite? To se meni nikada ne
bi dogodilo.
Zato radim svoj domaći subotom.
Ovo je trenutak, Kelso. Kreni.
Mislim da bi mogli naučiti nešto
od mene.
Trenutak broj dva.
Ok. Jackie, moramo razgovarati.
Znate šta?
Imao sam istu temu prošle godine.
Mislim da sam dobila 5 tada.
Želiš da odem doma po referat?
Da razmislim. DA!
Čekaj, Donna.
Jackie, moramo razgovarati o...
Jackie, zašto ne odeš?
Ok.
Nemoj još prekidati s njom,
razumeš me?
Reci da si me razumeo.
Mislio sam da ti se ne
sviđa Jackie.
Samo nemoj prekinuti
s njom još.
Ok.
Zašto trebam Jackie za ovo?
Znaš više o ovim stvarima nego ona.
Tri grane vlade su
vojska, poduzeća i Hollywood.
Trebam olovku.
Našao sam je.
Jackie, trči!
Ljubav!
Nadam se da ste gladni.
Da, piletina će biti brzo gotova.
Ne jedem piletinu.
Imam slab stomak.
Trebala si spremiti šunku.
Bako...
stvarno je bila dobra misa jutros,
zar ne?
Mislim da je sveštenik pričao previše
o praštanju.
Nekim ljudima se nikada ne bi
trebalo oprostiti.
Zbog ovoga je teologija stvarno
velika.
Znaš, Bernice,
neki ljudi ne trebaju praštanje...
trebaju samo malo razumevanja.
Istina. Jesi gledala Godspell?
Znaš, ne razumem...
kako je ovako dobar muškarac,
poput mog Reda...
mogao odbaciti sve.
Bako! Idemo u dnevnu sobu
da ti istrljam noge.
Kakav predivan dečko.
Kako si mi mršav.
Hrani li te majka dovoljno?
Trebao bi doći k meni živeti.
Ne.
Baš sam se uputio u garažu.
Popraviti ovo.
Tata, nastavi gledati utakmicu.
Ma to su samo Packersi.
Eric, gde se skrivaš?
Radio sam domaći.
To je važno.
Da. Pa zapravo prilično je
zanimljivo.
Eric, malo manje priče i
malo više trljanja.
Ti se jedini koji se ne bojiš
mojih žuljeva.
Oh, bože.
Ćao, Eric, idem kući.
Čekaj Fez, nisi upoznao baku.
Ćao, bako.
U mom selu,
mi obožavamo stopala.
I ovi primerci
su pravo bogatstvo.
Želiš li ih trljati?
Mogu li?
Daj sve od sebe.
Hey, tata.
Prokletstvo, Eric!
Ne šunjaj se osobi
kada radi ovo.
Kako ide tamo?
Istrljao sam joj noge.
Hrabar si.
Bolje se vrati.
Tata, ideš unutra?
Eric...
volim tvoju baku stvarno puno.
Samo što ne mogu pričati s njom
ili provoditi vreme s njom.
Da li sam spomenuo da unutra
trljam njena stopala?
Znaš, sine...
Nekad jednostavno trebaš
iskusiti bol.
Šta?
Ne znam. Samo se vrati unutra.
Ok.
''SA njihovim ulepšanim idealima...
''stvorenim da uspavaju razjarene
mase.
''Zašto? Kako bi vojno-korporacijske
grane mogle...
''nastaviti svetsku dominaciju.''
Ok, pročitaj mi to opet.
Ok.
Nisi zapisala ovo?
Ok, poslužimo se enciklopedijom.
Želiš da samo prepišemo činjenice
iz enciklopedije?
Da.
Dobro. Znaš šta, kreni s prepisivanjem.
Ja neću sudelovati u ovome.
Eric, jesi dole?
Nije ovde, gospođo Forman.
Donna, zašto ne dođeš gore
i jedeš s nama?
Trebam svačiju moguću pomoć.
Ne ti, Steven. Ne sviđaš se baki.
Srećkoviću.
Šta trebam jesti?
Znaš, posluži se sa bilo
čime iz zamrzivača.
Ali sve je smrznuto.
Imam sušilicu.
Dušo, ovaj krompir sa sirom je
stvarno ukusan.
Hvala, dušo.
Stvarno su dobri, Mrs. Forman.
Imamo ih uvek kada baka dođe...
jer mama zna koliko ih ona voli.
Zar ne, bako?
Od njih mi je muka.
Alergična sam na mleko.
Kako tužno.
Mama, ovo je Wisconsin.
Nisi alergična na mleko.
Možda je alergična na mleko.
Ako ste alergični na mleko, ne
bi trebali stavljati šlag u kafu.
Šlag je mlečan.
Donna nemoj, ok?
Šuti, Eric! Ko si ti?
Bako, to je Donna,
znaš je već 16 godina.
Ne znam. Uostalom, tvoj novi
prijatelj mi se više sviđa.
Osećaj je obostran.
Gotov sam.
Čuo sam buku u garaži.
Rakuni.
Ćao.
Ne mogu više ni jedan zalogaj.
Najela sam se.
Idem dole.
Izvinite me.
Idemo gledati
Lawrence Welk,bako?
Ne, idem gledati Lawrence Welk
sa mojim novim prijatljem.
Jesi li za još jedno trljanje, Desi?
Prženje.
Vruće!
Šta radiš?
Radim na tvom referatu,
i pečem krompiriće.
Čekaj, ubacio ste pommes frittes
u maminu sušilicu?
Da, riblji štapići su mekši,
tako da sam...
Ne želim ni...
Gde ste bili?
Morali smo naći papir, i jesti...
i onda se nešto desilo, znaš.
Majice su vam okrenute naopako.
Da, to se desilo.
Gde je referat?
Ok, gledaj?
Ne radi se o tri grane vlade...
već četiri grupe hrane.
ok, stari mi ima leksikone.
Idem kući i uzeću ''G.''
Idem s tobom.
Sada možeš prekinuti s njom.
Znate, dosta mi je više toga da
me svi želite razdvojiti od Jackie.
Idiote, svaki dan govoriš
da ćeš prekinuti s njom.
Ne poznajete je kao što je ja
poznajem.
Nije sve samo u brijanju.
Daje mi stvari.
Dala ti je fleku na prsima,
čoveče.
Znate šta?
Ne zanima me više.
Samo sam želeo da mi pomognete
oko referata i to niste mogli!
Upisali smo ti srednje ime.
Jean-Claude?
To su dve reči.
Pušiona ste.
Hvala bogu na Donni.
Loše vesti, mama mi je prodala
neke knjige.
Ali imamo ''B,'' ''X,'' i ''R.''
U redu.
Slušajte.
imala sam stvarno stresan dan.
I ne ponosim se s ovim što
ću reći...
ali neka mi neko da cigaretu!
Sada!
Ali mama, mi ne pušimo.
Prestani srati, Eric.
Ja sam medicinska sestra.
Znam da jedan od pet tinedžera
puši.1,2,3,4,5.
Zatvoriću oči, i kada ih otvorim...
bolje da nađem cigaretu između
ova dva prsta.
Ajmo ljudi. Idemo!
Hvala.
Vatre?
Kitty.
Tu si, Red.
Mama je rekla da ju je mačka
ugrizla, pa je tražim dole.
Tata, mi nemamo mačku.
To sam i ja pomislio.
Znaš, ne bi...
ne bi trebali ostaviti tvog
jadnog prijatelja...
samog sa bakom.
Baš je lepo ovde dole.
Hvala ti na predivnoj večeri.
Nema na čemu.
Nadam se da nisam smetala.
Mama, ne smetaš.
Dobrodošla si kao...
cveće u maju.
Bernice, zamotala sam ti malo
piletine da poneseš.
Hvala, dušo.
Nadam se da si stavila i
one krompire unutra.
Znaš koliko ih volim.
Šta?
A napravila si toliku frku oko
toga kako si alergična-
Eric!
Ovo je bila savršena nedelja.
Nemojmo je pokvariti.
Dušo...
nadam se da nisam napravila
veliku frku oko moje alergije.
Ne, mama. On je još dete.
Reaguje preterano.
Ovo je naslađi mali auto.
Baš mi se sviđa.
825,
826...
Eric, šta radiš?
Jedan ujutro je.
Završavam domaći.
Šta radiš tu dole?
Snežana je došla zapaliti.
Mama, volio bih kada ne bi više
pušila.
Znam.
Ovo je zadnja. Obećavam.
I...
hvala ti na pomoći danas.
Mogu li te nešto pitati?
Šta ona ima protiv tebe, Mama?
Pa...
Pre 25 godina,
tvoj tata se zabavljao sa...
tom vrlo zgodnom, imućnom ženom
koju je tvoja baka volela...
i oženio se sa mnom umesto
s njom.
I to mi nikada neće zaboraviti.
Kuja.
Ko je ova cura u haljini?
To je Norma Zimmer.
Talentovana je.
Vidiš ovo dvoje koji plesu?
To su Bobby i Sissy.
Volim njegove uske pantalone, ali
ona je drolja.
Znate, video sam
ovaj show već pre.
Ali glas pevača je bio muževniji.
Mehurići!
Dodatna obrada: }:I:{